1.25.0 The Sick Lion
1.25.1 ὁ λέων γέρων ἤδη γενόμενος οὐκ ἐ-δύνατο τροφὴν {.2} ἑαυτῷ πορίζειν. κατα-κείμενος οὖν ἐν σπηλαίῳ ἔ-φασ{.3}κεν ὅτι νοσεῖ. καὶ τοῦτο ἀκούσαντα πολλὰ τῶν ζῴων {.4} ἤρχετο ἐς τὸ σπήλαιον. ὁ δὲ λέων ἐλθόντα κατ-ήσθιεν. {.5} ἡ δὲ ἀλώπηξ (τὸ γὰρ ἀληθὲς οὐκ ἐκείνην ἐ-λάνθανεν) {.6} οὐκ εἰσ-ῆλθε τὸ σπήλαιον. ἔξω δὲ μένουσα ἠρώτησε {.7} τὸν λέοντα, ὅπως ἔχει· καὶ ἐκεῖνος ἔ-φη, «ἔγωγε {.8} δεινὰ πάσχω· σὺ δὲ τί οὐκ εἰσ-έρχει;» ἡ δὲ ἀλώπηξ {.9} ἀπ-ε-κρίνατο, «ὅτι ὁρῶ πολλῶν μὲν εἰσ-ιόντων τὰ ἴχνη, {.10} ἐξ-ιόντος δὲ οὐδενός.»
