1.19.0 The Faggots
1.19.1 οἱ παῖδες γεωργοῦ τινος ἐ-στασίαζον. ὁ δέ, καίπερ {.2} πολλὰ παρ-αινῶν, οὐ κατ-ήλλαξεν. μετα-πεμψάμενος {.3} οὖν φάκελον, ἐ-κέλευσεν αὐτοὺς κατα-κλᾷν. οἱ δέ, {.4} καίπερ παντὶ τῷ σθένει χρώμενοι, οὐκ ἐ-δύναντο. τότε {.5} δὴ λύσας τὸν δεσμὸν τοῦ φακέλου, τὰς ῥάβδους, ἑκάστην {.6} ἀνὰ μίαν, αὐτοῖς ἔ-δωκεν. οἱ δὲ ῥᾳδίως κατ-έ-κλασαν. {.7} ἔπειτα ἔ-φη· «ὦ παῖδες, ὡσαύτως καὶ ὑμεῖς, ἐὰν μὲν τὰ {.8} αὐτὰ φρονῆτε, ἀ-νίκητοι ἔσεσθε· ἐὰν δὲ στασιάζητε, {.9} ῥᾳδίως ὑπὸ τῶν ἐχθρῶν νικηθήσεσθε.»
